---
title: "Удержания заказов"
description: "В этой статье поясняется, как блокировать заказы при использовании модуля &quot;Розничная торговля и коммерция&quot; в Dynamics AX."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 79132
ms.assetid: 7c00dc35-73e5-400a-8587-22f37ddfc0e0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b1f91f863c8da35362ebb3036e76aa10d95ba65
ms.openlocfilehash: 82a0354901a665480b8854ce2527e35490ac5562
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="order-holds"></a>Удержания заказов

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье поясняется, как блокировать заказы при использовании модуля "Розничная торговля и коммерция" в Dynamics AX.

Заказ может быть заблокирован (поставлен на удержание) по разным причинам. Например, заказ можно заблокировать, пока не будет проверен адрес или способ оплаты клиента, или пока менеджер не проверит кредитный лимит клиента. Во время процесса продажи могут возникнуть ситуации, когда заказ на продажу необходимо заблокировать. Например, заказ на продажу может быть заблокирован из-за проблем с платежом клиента, при подозрении на мошенничество или пока менеджер проверит заказ. При блокировке заказа на продажу ему назначается код удержания заказа для определения причины блокировки. Чтобы настроить коды удержания заказа на продажу, выберите **Продажи и маркетинг** &gt; **Настройка** &gt; **Заказы на продажу** &gt; **Коды удержания заказов**. Заказ на продажу можно заблокировать вручную во время создания заказа или позже. Кроме того, заказ может быть заблокирован автоматически, в соответствии с правилами проверки на мошенничество. Пока заказ на продажу заблокирован, вам может понадобится обновить его, добавив дополнительную информацию. Другой вариант — вам может понадобиться извлечь заказ на продажу, чтобы продолжить работу над ним. Вы можете извлечь заказ на продажу, вернуть его обратно и даже перекрыть извлечение заказа другим пользователем с помощью рабочего места блокировки заказов (**Розничная торговля и коммерция** &gt; **Клиенты** &gt; **Удержания заказов**). Когда заказ готов для завершения, необходимо снять блокировку перед завершением процесса заказа.




